Repository: nanayashiki1215/testQMUIDemo
Catalog: newVersionForAcrel/ios/企业用电运维云平台/Classes/NewVersion/BGService/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LoginText
source: Operation and Maintenance
zh_hans: 电力运维云平台

# serverAddressText
source: Domain Name/Server Address
zh_hans: 域名/服务器地址+端号

# usernameText
source: username
zh_hans: 用户名

# passwordText
source: password
zh_hans: 密码

source: Home
zh_hans: 主页

# Alarm
source: Alarms
zh_hans: 报警

source: Electric
zh_hans: 电力

# Inspect
source: Inspect检
zh_hans: 巡检

# About
source: User
zh_hans: 用户

# Tip
source: Tips
zh_hans: 提示

# Newversion
source: New version detected, whether to update
zh_hans: 检测到新版本，是否去更新?

source: To Update
zh_hans: 去更新

source: Next time
zh_hans: 下次再说

source: Domain name cannot be empty
zh_hans: 域名不能为空

source: User name cannot be empty
zh_hans: 用户名不能为空

source: Password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空

source: Domain name filling out is not standard
zh_hans: 域名填写不规范

# savePassword
source: SavePWD
zh_hans: 保存密码

source: Videodata
zh_hans: 视频直播

source: selectSubstation
zh_hans: 筛选变电所

source: play
zh_hans: 播放

source: stop
zh_hans: 停止

source: playBack
zh_hans: 回放

source: verify_code_wrong
zh_hans: 验证码错误,请重新获取url地址增加验证码

source: device_offline
zh_hans: 设备不在线，确认设备上线之后重试

source: device_not_exist
zh_hans: 设备不存在,请前往网页端进行配置

source: camera_not_exist
zh_hans: 通道不存在，设备参数错误，请前往网页端进行配置

source: connect_out_time
zh_hans: 连接设备超时，请检测设备网路连接是否正常

source: connect_device_limit
zh_hans: 设备连接数过大，可咨询客服获取升级流程

source: not_find_file
zh_hans: 未找到录像文件，请前往网页端进行配置

source: param_error
zh_hans: 参数错误，请前往网页端进行配置

source: play_url_format_wrong
zh_hans: 播放地址格式错误，请前往网页端进行配置

# play_fail
source: Play fails, please contact the ezviz official personnel to deal with fluorite cloud
zh_hans: 播放失败，请联系萤石云官方人员处理

source: not_found_record_files
zh_hans: 找不到回放文件，请前往网页端进行配置

# Appkeyaccesstokendonotmatch
source: Appkey and accesstoken do not match
zh_hans: appkey和AccessToken不匹配,建议更换appkey或者AccessToken

# currentAccount
source: Terminal binding is enabled for the current account
zh_hans: 当前账号开启了终端绑定，只允许指定设备登录操作

# informationEmpty
source: The device information is abnormally empty. Please go to the webpage for configuration
zh_hans: 设备信息异常为空，请前往网页端进行配置

source: Limit of concurrent access
zh_hans: 取流并发路数限制

# accesstoken_fail
source: Abnormal or invalid, need to be retrieved
zh_hans: accesstoken异常或失效，需要重新获取

# monitorSystem
source: Monitor
zh_hans: 监控系统

# deviceManage
source: Device
zh_hans: 设备管理

source: PersonalInfo
zh_hans: 个人信息

source: FeedBack
zh_hans: 意见反馈

source: ClearCache
zh_hans: 清除缓存

source: VersionInfo
zh_hans: 版本信息

source: ShareApp
zh_hans: 分享APP

source: NickName
zh_hans: 姓名

source: Tel
zh_hans: 电话

# address
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

source: submit
zh_hans: 提交

source: ProblemDescription:
zh_hans: 问题描述:

# problemssuggestions
source: Write down your problems and suggestions.
zh_hans: 写下您遇到的问题与建议，我们将不断改进。

source: ShareWechatFriends
zh_hans: 分享给微信好友

source: ShareWechatFriendCircle
zh_hans: 分享到朋友圈

source: CopyLinks
zh_hans: 复制链接

source: Cancel
zh_hans: 取消

# nownoClearCache
source: Currently there is no cache and no cleaning is required.
zh_hans: 当前无缓存，无需清理。

source: Sure
zh_hans: 确定

source: Save
zh_hans: 保存

source: ChangeLanguage
zh_hans: 切换语言

source: Delete
zh_hans: 删除

source: The cache size is
zh_hans: 缓存大小为

source: Was it cleaned up
zh_hans: 是否清理

source: Upload the Avatar
zh_hans: 上传图片

source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# Successfulsubmission
source: Successful submission. Thank you for your feedback.
zh_hans: 提交成功,感谢您的反馈

source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: Path Tracking
zh_hans: 轨迹追踪

source: Open Tracking
zh_hans: 开启轨迹追踪

source: Stop Tracking
zh_hans: 停止轨迹追踪

source: View history
zh_hans: 查看历史记录

source: Track Record
zh_hans: 轨迹记录

# SureSignOut
source: Are you sure to sign out?
zh_hans: 确定退出登录吗？

source: no Data
zh_hans: 暂无数据

source: search
zh_hans: 搜索

source: Chinese-simple
zh_hans: 简体中文

source: request failure
zh_hans: 请求失败
